Num Comments Bronco:10
Amigos, les quiero pedir un favor. Hace unos días hablé en mi conferencia en Colombia de la importancia de participación ciudadana. Les quiero pedir que me ayuden ejerciendo esa participación.Les pido que compartan este post con el video de mi conferencia para que nuestro proyecto llegue a más gente. Solo les pido presionar un botón, no es mucho no? Además de "Me gusta" necesitamos "Compartir" estos mensajes para que lleguen a más gente, así que por favor compartan este mensaje en su muros de Facebook o en sus cuentas de Twitter, empecemos a incrementar nuestro movimiento y a crecer nuestro proyecto de participación ciudadana.  Vamos a ver cuantos "Compartir" o "Share" conseguimos en Facebook y cuantos Retweets en Twitter. Gracias por su ayuda y todo su apoyo!

http://www.youtube.com/watch?v=a9gFDdh7zEk

Num Comments Bronco:3
Raza, adivinen quiénes son los que están en la foto, los que adivinen quienes son TODOS (nombre completo) los voy a invitar a comer a mi rancho, yo les avisaré el día. Pero tienen que adivinar quienes son todos los de la foto. Y cual cada uno. #YoSoyBronco

Num Comments Bronco:3
Del cuaco no me bajo, y menos lo traspaso, vamos a seguir avanzando y seguir jalando que se ocupa. #YoSoyBronco ¿Quién me sigue?

Num Comments Bronco:2
Raza, Por Favor compartanlo es mi renuncia al PRI

Hoy presento mi renuncia irrevocable al PRI, me voy con el ánimo sereno, sin reproches ni reclamos. He preferido renunciar, que ser desleal a mi mismo y continuar sólo por inercia.
Como sabiamente dijo mi Genreal Mariano Escobedo, oriundo de mi tierra Galeana NL, hemos aprendido a ser libres y ningún descendiente de reyes, ni nadie, tiene el derecho de inscribirnos en el registro de sus esclavos. 
Por eso he decidido unirme a millones de mexicanos que han llegado al límite de la paciencia y que hoy ENCABRONADOS exigen cambiar los viejos modos políticos de los partidos y del sistema. 
Hoy la angustia y el dolor de la gente, me demuestra que Nuevo León está en busca de un liderazgo que piense y actúe diferente fuera y lejos del PRI y PAN . 
Me voy con la alegría y la mirada puesta en lo más alto. Voy a avanzar comprometido sólo con la gente, con mi querido Nuevo León y con México porque #SoyLibre #SoyResponsable #SoyIndependiente 

Les dejo el LInk para que la lean http://slidesha.re/X2IRIg

Num Comments Bronco:2
Muchas Gracias a la Broncomania Rumbo a la Gubernatura por compartir este vídeo. cada día se suman mas personas  a este gran movimiento, que quieren y se preocupa por mejorar un poco mas cada día nuestro estado de #nuevoleon 

Num Comments Bronco:2
Les comparto una foto de la plática que tuve hace unos momentos sobre tema de seguridad

Num Comments Bronco:2
Mi princesa Valentina hoy, hace 7 años vino al mundo y es una gran niña, es mi clon, es mi orgullo, es mi niña. ¿Sabes mijita?, pásatela chingón, este día es tuyo, Dios te lo regaló, disfrútalo y se feliz toda la vida, recuerda que tu corazón y tu alma son para eso, para ser feliz y disfrutar lo que dios te a dado, yo haré que eso funcione. Ya verás! haré que tu seas grande. Te quiero un chingo mi bronkita hermosa.

Num Comments Bronco:1
Porque unidos, siempre seremos el pez más grande, más grandes que quienes creen gobernarnos, si unidos buscamos justicia, la conseguiremos. ¿Quién está conmigo? 
Registrate en el proyecto aquí http://bit.ly/UneteNL  ¿somos broncos o mansitos?

Num Comments Bronco:1
Río Salado de Anahuac, Quiubo raza, que NL también tiene lugares bonitos. 
¿Qué otro lugar me recomiendan de Anahuc?

Num Comments Bronco:1
Porque son los ciudadanos quienes realmente deciden, vamos por nuestro #NLIndependiente

Num Comments Bronco:1
Todos los niños y jóvenes merecen la mejor preparación en su desarrollo escolar, es prioritario generar los apoyos y programas para impulsar a nuestros estudiantes neoloneses para realizar sus sueños y convertirse en gente de bien.

http://www.periodicoacceso.com/2015/09/06/educacion-sera-prioridad-de-proximo-gobierno-nuevoleon-jaimerdznl/

Num Comments Bronco:1
Buen día raza, les dejo esta nota, a ver qué opinan.

Num Comments Bronco:1
Raza ando en vivo ahorita en #SanPedro por si me quieren ver deben de bajar la aplicación de "periscope" y conectarla con una cuenta de twitter. 

https://www.periscope.tv/w/VzaKmTI0Njg3ODF8MTE1NDE5ODQrPSX6tZTz0vjhqIB_GdYK3TpVU_qV0wKgGxFl7qXtjQ==

Num Comments Bronco:1
Pues la raza de García ya esta lista para este 29 de diciembre apoyarnos en el respaldo ciudadano, los que faltan, los espero en el centro convex el mismo 29 de diciembre a las 11:00 AM en el piso 8  ya llego la hora de hacer historia, de tener un #NLindependiete no se les olvide la credencial, cuento con ustedes #yosoybronco

Num Comments Bronco:1
Raza, el 29 de Diciembre me reuniré con la ciudadanía que desee acompañarme a buscar el respaldo de la gente, es en el centro convex a las 11:00am. En el piso 8 Todo bronco que quiera ir, y quiera acompañarme en mi camino, es bienvenido, es importante de lleven su credencial de elector ¿Quién se anima a tener un #NLIndependiente?

Num Comments Bronco:1
5 días para que NL comience a renacer, prepárense raza, ya viene lo bueno.

Num Comments Bronco:1
Aqui la lista de nombres hasta el momento para el potrillo de Emiliano

Num Comments Bronco:1
Raza siganme tambien por el twiiter @JaimeRdzNL ya le estoy moviendo más a esta red


Num Comments Bronco:1
Momentos como estos son los que más me hacen querer mantener a mi familia a salvo, y luchar por que N.L. sea un lugar seguro para ellos.

